Задание:
Создать объект "циклическая очередь". Перегрузить операции /, /=, +, --, ++ (префиксная форма и постфиксная),
+=, -=, =, !=, ==, >=, <=, >, <, ввода в поток, вывода в поток, получить под-очередь ().
Операции сравнения могут выполняться поэлементно с числами или с другими экземплярами класса.
Половину методов необходимо реализовать как дружественные функции, половину как методы.
f
Реализация:
? Необходимо выполнить разделение на h и cpp файлы для каждого класса. h файлы содержат определение,
cpp файлы содержат реализацию. функция main обязана располагаться в отдельном cpp файле.
? Элемент очереди/стека/списка содержит данные и ссылку на предыдущий/следующий/предыдущий и следующий элемент.
Элемент реализовать с помощью класса или структуры.
В классе или структуре, реализующей элемент, необходимо поместить функции для установки и извлечения данных.
То есть напрямую обращения к данным и ссылке(-ам) быть не должно.
? Необходимо работать с динамическим выделением памяти. Важно выделять и всегда очищать выделенную память.
? Необходимо написать для каждого класса:
конструктор с параметрами и без параметров, конструктор копирования, деструктор, необходимо продемонстрировать применение спецификатора explicit.
? Требуется реализовать методы/функции с аргументами по умолчанию.
? Реализовать пользовательское меню согласно заданию.
В пользовательском меню обязательно предоставить пользователю возможность взаимодействовать со всеми
настраиваемыми параметрами.
То есть не должно существовать в программе числовых или буквенных констант, которые могут быть введены пользователем.
? Номер варианта соответствует номеру студента в списке. Каждому студенту необходимо выполнить оба задания.